Il y a un général du monde des ténèbres parmi nous. Nous allons l'écouter.
Tout comme DIEU a des généraux, le diable en a également.
Il y a des personnes qui viennent des ténèbres.
Nous allons l'écouter. DIEU est au contrôle.
Le fait que j'aie mentionné sa présence marque le début de la lutte entre la Puissance de la lumière et la puissance des ténèbres. Nous devons donc dès à présent être prêts pour la bataille , aujourd'hui.
Ils vont essayer, mais DIEU combattra et vaincra pour nous.
Le fait que la présence du général du royaume de satan ait été mentionnée a provoqué leur courroux, mais L'ETERNEL combattra pour nous.
C'est pour vous dire qu'ils viennent des ténèbres.
Ils ne pourront que faire griller l'intelligent light. Ils ne peuvent pas faire plus.
Ils ne peuvent pas m'empêcher de parler.
Dès que le Prophète a dit: "ils vont faire griller l'intelligent light. Ils ne peuvent pas faire plus."
Toutes les lumières dans l'église se sont éteintes.
C'est pour vous dire qu'ils viennent réellement des ténèbres.
Nous livrons une bataille, mais non contre la chair e le sang,
mais contre les puissances, autorités et les princes du monde des ténèbres.
Aussitôt que le Prophète a dit que DIEU est au contrôle,
l'éclairage a été restauré dans l'auditorium.
Et le Prophète T.B. Joshua a par la même occasion rappelé à I l'église ses précédents mots: "Ils ne peuvent pas m'empêcher de parler."
Et immédiatement, les lumières se sont de nouveau éteintes.
Un prophète est réellement un communicateur entre le visible et l'invisible.
Le prophète a précédemment dit: "le fait que la présence du général de satan ait été mentionnée, ils vont essayer de nous atteindre,
mais DIEU combattra et vaincra pour nous. DIEU est au contrôle."
Les lumières ont recommencé à s'allumer dans toute l'église alors que la chorale avec la congrégation élèvent vers l'ÉTERNEL un chant d'adoration
afin qu'IL les soutienne dans ce combat car en JÉSUS-CHRIST la victoire est assurée.
JESUS est digne d'être loué.
Nous Te donnons toute la gloire. Nous T'adorons, notre SEIGNEUR. TU es digne d'être loué.
Hallelujah! Oui, nous sommes dans un ministère prophétique.
A part ce qui est n train de se passer parmi nous, nous l'avons dit et c'est ce qui s'est passé - mais ce n'est pas encore fini.
Sauf si nous n'abordons pas ce point.
Mais nous allons en parler.
D'un moment à l'autre, nous allons écouter la confession de ce Monsieur, le général du royaume de satan.
Professeur Chukwudi N. Okakpu. Écoutons-le.
Mon nom est Professeur Chukwudi Nathan Okakpu. Je suis originaire d'Ogbunike dans la zone du gouvernement local d'Oyi dans l'État d'Anambra.
Je suis l'arobinagu d'Iguedo.
Je suis un sorcier inné occulte
et un grand lama inné des sciences surnaturelles.
Je suis très connu dans pas moins de 74 pays dans le monde.
j'étais supposé être ici il y a cinq ans.
Il m'a fallu du temps pour savoir où j'allais.
Après toutes mes recherches et découvertes spirituelles...
Il y a deux ans quand j'ai pris la décision,
j'ai consulté les esprits parce que je suis un astrologue.
Il n'y a aucun grand astrologue dans le monde qui ne me connaisse.
Beaucoup de personnes dans les sectes et organisations secrètes
prétendent être des astrologues alors qu'il n'en est rien.
Ils doivent être enseignés par un maitre.
Les guérisseurs mystiques populaires dans le monde entier
tels que la déesse de l'Inde,
et le Dr. Agowa Ebeze de New Delhi,
ce sont les principales autorités de toute la zone de l'Inde.
Ceci me donne le rang d'un supérieur.
Vous ne pouvez être un anti-Christ et opérer sans mon
aval et ma signature.
J'ai beaucoup de gens.
Je communique avec certaines personnes par le biais de manifestations astrales de courte durée.
Je peux être ici (au Nigéria) et apparaître dans n'importe quel pays de l'Europe.
Je peux m'adresser à une personne réelle.
Ces personnes vont faire ce que je leur conseille de faire parce que j'opère comme un esprit.
Avant que je ne prenne la décision de me rendre à la Synagogue Église de toutes les nations,
Lucifer m'a dit face à face
que comme j'ai décidé de violer l'accord habituel,
il allait me tuer.
Toute personne qui ne sert pas le Vrai DIEU, JÉSUS-CHRIST de Nazareth,
cet homme qui a été crucifié à la croix du calvaire,
n'aura pas la paix.
Oui, de par mon expérience, je n'avais pas la paix.
Il n'y a aucun atome de paix en moi depuis 32 ans.
J'ai commencé à faire des recherches approfondies pour connaître la solution qui mène à la paix.
De par ma grande expérience du monde physique et spirituel,
J'ai découvert que le Prophète des nations T.B. Joshua n'est pas un pasteur matérialiste.
Je veux recevoir JÉSUS-CHRIST comme mon Maître et Sauveur personnel
et c'est aujourd'hui.
J'ai besoin d'être délivré par le Prophète des nations T. B. Joshua.
Et à cet effet, le simple fait d'être venu ici (SCOAN) et de vous voir Monsieur,
je suis en cet instant inondé par la paix.
Si vous êtes une personne qui fréquente les sanctuaires ou les marabouts,
Sachez que j'ai atteint le summum.
Pourquoi suis-je ici?
Pour recevoir JÉSUS-CHRIST comme mon SEIGNEUR et mon MAÎTRE
par le Grand Prophète T. B. Joshua.
Vous êtes le bienvenu en ce lieu aujourd'hui.
Merci.
Regardez votre écran.
La délivrance par la puissance du SAINT-ESPRIT. Cette délivrance qu'il cherche depuis cinq ans.
Dans le nom puissant de JÉSUS-CHRIST!
Au nom de JÉSUS-CHRIST je vous déclare libre!
A grand maître occultiste bien connu.
Levez-vous!
Tous les marabouts, les astrologues, les nécromanciens, les chiromanciens le connaissent et ont son aval.
Il a été avec Lucifer. Il l'a vu face à face,
parlé avec lui, bavardé avec lui, accompli sa mission.
Et il n'a jamais reçu de délivrance qui l'aurait totalement fait sortir du royaume des ténèbres.
Dans le nom puissant de JÉSUS-CHRIST!
Dehors au nom de JÉSUS-CHRIST!
Tout pouvoir des principautés: dehors, dehors au nom de JÉSUS-CHRIST.
Regardez votre écran.
Levez-vous.
Pouvez-vous apporter une chaise ici?
Asseyez-vous.
Regardez votre écran.
Il est sous l'influence totale du SAINT-ESPRIT.
Un grand maître occultiste connu et respecté dans le monde entier.
S'il y a quelqu'un dans la congrégation qui a été témoin ou membre de son groupe,
vous êtes prié de venir vers l'avant.
Après avoir prié pour le prof. Chukwudi et l'avoir délivré par la puissance du SAINT-ESPRIT,
le Prophète T. B. Joshua a invité ceux qui sont dans la congrégation pour la première fois,
ceux qui ont eu un contact avec le professeur ou ont été ses adeptes.
Il est mon maître Monsieur. Je suis un de ses disciples .
Je suis un de ses disciples. J'ai travaillé sous lui pendant deux à trois ans
avant que je n'aille m'installer dans l'Est du pays.
Vous étiez un de ses disciples?
Oui maître.
Regardez votre écran.
L'homme de DIEU a dit que toute personne présente dans la congrégation et qui a été son disciple doit se diriger vers l'avant.
La délivrance du maître et du disciple.
L'homme de DIEU a dit que toute personne qui a été un adepte doit venir vers l'avant et recevoir sa délivrance.
Il y a un adepte
du prof. Chukwudi N. Okapku
Un de ses disciples
En voici un autre qui se dirige vers l'avant.
Regardez votre écran.
La délivrance de l'adepte a commencé'
Sors!
Je remercie grandement le Prophète T.B. Joshua de m'avoir amené
aussi près de la Vraie Lumière.
L'heure est venue pour le CHRIST de régner.
Hallelujah
JESUS est vivant.
La mort a perdu sa victoire
La tombe a été refusée
JESUS vit pour toujours
IL est vivant
IL est l'alpha et l'Oméga
IL est le Premier et le Dernier.
La malédiction du péché a té brisée
Nous avons la liberté parfaite
L'agneau de DIEU est avec nous
Il est en vie
Hallelujah
JESUS est vivant
La mort a perdu sa victoire
Après que la tombe ait été refusée
JESUS vit pour toujours
IL est vivant
IL est l'alpha et l'oméga
Le premier et le dernier
La malédiction du péché a été brisée
Nous avons la victoire parfaite
L'agneau de DIEU est avec nous.
IL est vivant
Vous avez dit que vous aviez été un adepte?
Oui
Je prenais les pouvoirs chez un de ses disciples dans l'État d'Anambra.
Vous utilisiez les pouvoirs dans quel but?
Pour lutter et me protéger.
Donc vous étiez également un membre de son groupe?
Oui Monsieur. Il était mon maître.
Il m'utilisait pour exécuter la plupart de ses tâches,
la vie était devenue très misérable pour moi.
Heureusement que je l'ai vu ici et j'étais surpris.
Comment vous sentez-vous maintenant Monsieur?
Je me sens comme un nouveau-né.
Toutes les fois que vous prières, pensez à lui et priez pour lui.
La délivrance que vous avez reçue c'est pour aller prêcher l'Évangile à tous vos disciples.
Pour les ramener à notre SEIGNEUR JÉSUS-CHRIST.
A ceux qui croient en moi et mes cours sur l'univers: je m'excuse pour mes erreurs passées.
Ils doivent me pardonner de les avoirs trompés.
Et ils doivent changer de voie comme moi.
Ils doivent être délivrés.
Dites au monde - maintenant que vous avez reçu une nouvelle vie - votre devoir.
Je déclare ici que je vais servir DIEU en Esprit et en vérité parce que j'étais un malheureux pécheur.
Vous en avez marre.
Je suis fatigué du péché.
Gloire à DIEU.
Merci homme de DIEU de d'avoir délivré mon oncle.
C'est votre oncle?
Oui Monsieur.
Il dit qu'il est désolé pour sa vie passée.
Il faut qu'il mange et se repose.
IL a payé la dette
Qu'IL ne devait pas.
Je devais une dette
Que je ne pouvais payer
J'ai besoin de quelqu'un
Pour effacer mes péchés
Je peux maintenant chanter une nouvelle chanson
Grâce infinie
Le SEIGNEUR JÉSUS a payé la dette
Que je ne' aurais jamais pu payer.
IL a payé la dette
Qu'IL ne devait pas
Je devais une dette
Que je ne pouvais payer
J'avais besoin de quelqu'un
Pour effacer mes péchés
Je peux maintenant chanter une nouvelle chanson.
Grâce infinie
Le SEIGNEUR JÉSUS a payé une dette
Que je n'aurais jamais pu payer.
Commencez à remercier DIEU pour votre délivrance.
Ce qui est arrivé à ce Monsieur vous a été communiqué.
Remerciez DIEU pour ce vous venez de vivre.
ai été témoin.
Notre SEIGNEUR JÉSUS-CHRIST est vivant.
Pouvons-nous l'entendre de nouveau?
Dites: JÉSUS
JÉSUS est mon SEIGNEUR et SAUVEUR personnel à partir de ce jour.
Pouvez-vous nous dire pourquoi vous avez décidé aujourd'hui d'accepter JÉSUS comme votre SEIGNEUR et SAUVEUR?
Si je ne reçois pas JÉSUS-CHRIST c'est la mort.
Il est en train de vous dire qu'il est très proche de la tombe.
Ils veulent le tuer.
Et il ne veut pas mourir.
Levez vous.
Pouvez-vous dire au monde qui est JÉSUS?
IL est la vérité ,
le chemin
et la vie.
Ceux parmi vous qui savent ce qu'ils utilisent à la maison, au village
et qui êtes ici pour la première fois, vous reçu quelque chose du marabout
venez vers l'avant.
Mon frère venez.
Regardez votre écran.
Vous avez hérité de certains gris-gris.
Vous êtes le bienvenu Monsieur.
Après la délivrance du prof.Chukwudi et de ses disciples
L'ESPRIT de Dieu a poussé le Prophète T. B. Joshua à inviter vers l'avant ceux qui ont hérité quelque chose
des marabouts, ceux qui utilisent des gris-gris afin qu'ils reçoivent leur délivrance.
Vous pouvez les voir sortir des quatre coins de l'auditorium.
Ils ont répondu à l'appel.
Ils veulent être libres.
Ils veulent être rachetés.
Nous remercions DIEU pour la grâce que donne le nom JÉSUS et nous encourage dans notre espérance.
Car quand nous nous approchons du trône de la grâce avec un cœur sincère et humble, nous recevrons la délivrance demandée.
Voici la vôtre. Venez.
Ceci est une marque. La voyez-vous?
En voici une autre. Ici.
Avec cette marque elle ne peut aller nulle part sans qu'ils ne soient au courant.
Ils la surveillent avec ces marques.
Venez.
C'est mon ami qui m'a conduit chez le marabout.
Jen ne savais pas que cet homme était comme ça.
Depuis ce jour, tout est sens dessus dessous dans ma vie et celle de mes parents.
Levez-vous!
Suivez-moi. Un, deux, trois.
Vous vous souvenez de ce que vous avez fait à une femme?
Oui Monsieur.
Vous avez pris son sang.
Je suis habité par des esprits mauvais.
Il y a des esprits mauvais en vous?
Oui beaucoup.
Vous initiez les gens.
Oui.
Vous avez initié trois personnes.
Dans l'eau.
Oui.
Je veux vous rencontrer.
Je vais vous délivrer.
Vous êtes ici pour la première fois.
C'est la raison pour laquelle je m'adresse à vous de cette manière.
Je vous attends et serai parmi vous.
C'est une bague diabolique.
Oui Monsieur.
Venez par ici. Levez-vous.
Merci beaucoup.
Après le service, je lui ai demandé d'aller chez lui et de ramener certains objets qu'il utilisait
parce que sinon la délivrance serait incomplète si son sanctuaire
et son domicile ne sont touchés.
Voici le Prof. Chukwudi Nathan Okakpu.
L'ancien chef inné grand lama des sciences surnaturelles.
Après le service du dimanche 22 mars 2009 à la SCOAN
suivant les instructions et directives du Prophète T. B. Joshua,
le Prof. Okakpu est dans son village pour prendre les objets mystiques
qu'il utilisait par le passé quand il était dans le monde des ténèbres.
C'est ici le village natal du Prof. Chukwudi N. Okakpu,
ancien chef inné grand lama des sciences surnaturelles.
Il y avait un iroko (iroko satanique) à cet endroit.
Il s'agit d'un iroko de type manioc.
C'est de là que vient notre nom Okakpu.
Cet arbre était en fait un sanctuaire.
Allons dans ma pièce mystique sensible.
C'est ici la sanctuaire mystique du Professeur Chukwudi N. Okakpu,
l'ancien chef inné grand lama des sciences surnaturelles.
Le sanctuaire est comme celui qu'on voit au Tibet.
Celui qui est au Tibet n'a pas été construit avec de l'or
mais il est comme une forêt où les maîtres résident
dans le but d'acquérir la réalisation et la conscience de soi.
Cette maison est une partie du sanctuaire
et c'est ici que je garde les serpents mystiques
que l'œil humain ne peut voir.
Mais à ma grande surprise, immédiatement après ma délivrance
par l'homme de DIEU, le Prophète T. B. Joshua,
sur le chemin du retour de Lagos,
j'ai constaté qu'avant mon arrivée, les serpents avaient disparu.
Une partie du sanctuaire mystique de sa maison c'est là où le professeur garde ses serpents mystérieux
qui ne peuvent être vus par l'œil humain.
Il a déclaré qu'après sa délivrance à la SCOAN
et à son arrivée dans son village natal, les serpents avaient bizarrement disparu.
Je connais cet homme je connais je connais je connais
Cet homme m'a donné la paix o
Je connais je connais je connais
Je connais T. B. Joshua je connais je connais je connais
Joshua m'a donné la paix o
C'est ici le lieu mystique sensible
du Professeur Chukwudi N. Okakpu,
l'ancien chef inné grand lama des sciences surnaturelles,
qui est désormais né de nouveau après sa délivrance à la SCOAN.
Quand on jette un regard dans le lieu mystique sensible, il beaucoup d'objets bizarres.
Dans ma chambre mystique sensible, je peux recevoir plus de 200 personnes.
Cette table signifie l'amour.
Bien avant que j'e n'aille à la SCOAN,
ça fait 17 ans
que je ne savais comment manger ceci à cause des jeûnes récurrents
et jeûnes astrologiques à sec.
Parmi les objets rangés dans la chambre, il y a deux tuniques sataniques qu'utilisait en tant
qu'ancien chef inné grand lama des sciences surnaturelles.
Loué soit JÉSUS. Merci SEIGNEUR.
Je te loue et remercie JÉSUS.
T. B. Joshua m'a donné la paix o
Je sais je sais je sais
T. B. Joshua m'a donné la joie o
Ça m'appartient. Voici une autre série de tuniques démoniaques.
Il y avait une baguette magique qui accompagnait cette tunique
mais elle n'elle n'est pas en a possession en ce moment parce que je l'avais donnée à un roi.
Le roi n'est plus de ce monde et il l'avait remise à d'autres personnes.
Ceci est un objet qui émet des vibrations. Il représente le Arobinagu Iguedo
i.e. le sanctuaire dans la jungle du Iguedo.
Ça c'est la tunique du lion assortie.
Les autres objets vont avec
avant que je ne passe la baguette magique.
La tunique rouge, la couronne et la baguette magique étaient portés ensemble
pour en faire une tenue .
Ça c'est la tunique du lion
et il représente le sanctuaire dans la jungle d'Eguedu.
Ça c'est ma tunique noire.
L'homme qui aurait pu la porter avant moi était
Dr. Agowa Ebeze de l'Inde. Mais il n'a pas pu la mettre.
Cette tunique représente certaines vibrations sur les planètes spirituelles.
Lucifer et les agents des ténèbres le savent.
C'est cette tunique que j'utilisais pour endosser même le rôle de l'antéchrist.
Et ne vous ne pouvez jouer à la perfection le rôle de l'antéchrist
sans mon aval.
Et j'utilisais cette tunique pour leur donner mon aval
et les envoyer dans le monde.
Le Prof. Chukwudi utilisait cette tunique pour endosser le rôle de l'antéchrist.
La seule autre personne qui aurait pu porter cette tunique était le Dr. Agowa Ebeze
dd New Delhi en Inde, mais il n'a pas pu la mettre.
Le Professeur a expliqué que Lucifer et les agents des ténèbres ont connaissance de cette tunique.
Dans sa chambre mystique sensible, il y a différentes photographies du Prof. Chukwudi N. Okakpu
portant ces tuniques tout au long de ces années.
Je connais cet homme je connais je connais je connais
Cet homme m'a donné la paix o
Je connais je connais je connais
Je connais T. B. Joshua je connais je connais je connais
Joshua m'a donné la paix o
Je connais je connais je connais
Il a guéri ma maladie
T. B. Joshua m'a donné la joie o
Je connais je connais je connais
C'est ici que je faisais les projections astrales.
Ça c'est un petit matelas.
Dans la projection astrale, ce matelas est très puissant.
C'est juste pour détendre le corps pendant qu'on essaye
de sortir du corps.
Si je veux méditer, j'utilise cette chaise de méditation.
Puis je j'accroche un objet sur le mur pendant la méditation.
Le Professeur nous a ensuite conduite dans la pièce où il faisait ses projections astrales.
Sur le matelas, il y a une tunique de couleur violette que le Professeur utilisait pour les projections astrales.
Cette chaise blanche était utilisée pour la médiation.
Mais je crois que maintenant que j'ai été appelé,
cette pièce doit être détruite
afin qu'une nouvelle pièce être construite.
JÉSUS ne manque de rien.
Après avoir accepté JÉSUS-CHRIST comme son SEIGNEUR et SAUVEUR PERSONNEL à la SCOAN,
le Professeur a déclaré que la chambre secrète tout comme le sanctuaire mystique doivent dès à présent être détruits,
afin qu'une nouvelle demeure y soit construite dont la fondation est le CHRIST.
C'est ma mère, ma chère maman
très connue sous le nom de femme de foi.
Elle est née de nouveau.
Elle est âgée de 82 ans.
Le professeur nous a présenté à sa mère âgée de 82 ans,
une chrétienne née de nouveau qui remercie aujourd'hui JÉSUS pour la délivrance de son fils par le Prophète T. B. Joshua
à la SCOAN.
Mon DIEU est DIEU bon.
Quand IL regarde une personne, il sait si la personne est sincère.
Loué soit DIEU.
En portant les tuniques qu'il utilisait pour détruire, le professeur Okakpu se réjouit dans le SEIGNEUR.
Il nous montre ainsi que satan et ses objets n'ont plus de pouvoir sur lui.
Je connais cet homme o je connais je connais je connais
Cet homme m'a donné la paix o
Je connais je connais je connais
Je connais T. B. Joshua je connais je connais je connais
L'homme de DIEU o je connais
Je peux maintenant manger o je connais je connais je connais
Mon estomac est ouvert o
Je connais je connais je connais
Je connais cet homme o
Je connais cet homme o je connais je connais je connais
Aidez-moi à remercier mon JÉSUS
Louange et merci mon JÉSUS
Je connais cet homme o je connais je connais je connais
Cet homme a guéri ma maladie
Je connais je connais je connais
Comprenez-vous
que JÉSUS vous aime?
Il a dit va, tout va bien
Il n'est pas de ce monde o
Que voulez-vous d'autre?
Frères, JÉSUS vous aime.
IL vous aime vraiment.
Comprenez-vous
que JÉSUS vous aime?
La victoire obtenue par JÉSUS-CHRIST est en effet une victoire.
Et on connaît la suite.
De retour de son séjour au village où le Prophète l'a envoyé
pour aller chercher et ramener ses articles occultes, voici le Professeur Chukwudi qui entre avec assurance
dans l'auditorium de la Synagogue Église de toutes les nations.
Il arbore une de ses tuniques qu'il utilisait en tant qu'ancien chef inné
grand lama des sciences surnaturelles.
Écoutons-le.
Mon nom est le Prof. Chukwudi.
Prof. Chukwudi Nathan Okakpu
chef inné grand lama des sciences surnaturelles.
Aujourd'hui né de nouveau.
J'étais sans vie. J'étais un homme mort.
Je n'airais pu voir quelques semaines si je ne m'étais pas rendu à la SCOAN.
Je n'aurais pu vivre plus d'une semaine. J'étais à eux doigts de la mort.
Mais laissez-Moi vous dire quelque chose:
bien avant que je ne vienne ici, JÉSUS-CHRIST m'est apparu
quand je faisais face à des difficultés.
Il m'est apparu il y a trois ans.
Il m'est apparu dans les songes m'instruisant
d'aller voir un homme nommé Pasteur T. B. Joshua.
Oui.
Laissez-moi vous dire quelque chose:
tout le monde connaît ma force. Même lucifer sait ce que je vaux.
Tout le monde connaît ma force. Les esprits me connaissent.
J'étais ici. Quand j'ai vu le Prophète T. B . Joshua en personne,
je m'étais dit: "Je vais faire quelques expériences. Je vais tester quelques uns de mes pouvoirs."
Je vais essayer de savoir où je me trouve pour être sûr que je me trouve au bon endroit.
Quand j'étais assis, j'ai décidé que la première chose à faire
était de faire griller la centrale électrique - le générateur
pour qu'il n'y ait plus de lumière dans tout l'auditorium.
Le Prof Okakpu affirme ici que lors de sa première visite à la SCOAN,
il a tout essayer pour faire griller le système d'éclairage
afin qu'il n'y ait pas de lumière dans l'auditorium.
Regardons ce qui s'étais passé quand le Prof. Okakpu était assis dans la congrégation ce jour là.
S'il vous plaît, prêtez attention aux paroles du Prophète T. B. Joshua.
Ils vont essayer, mais DIEU combattra et vaincra pour nous.
Le fait que le nom du général de satan soit mentionné,
ils vont nous attaquer, mais le DIEU vaincra pour nous.
Quelques instants plus tard, toutes les lumières de l'Église se sont éteintes.
Oui. J'ai tout fait pour faire exploser la centrale électrique,
mais JÉSUS a empêché que ça n'expose.
J'ai essayé une seconde fois et il a aussi empêché que je n'arrive à mes fins.
Après m'avoir par deux fois stoppé, j'ai été ensuite délivré.
Après la délivrance, le démon a disparu.
Regardez votre écran.
La délivrance par la puissance du SAINT-ESPRIT.
Dans le nom puissant de JÉSUS-CHRIST.
Au nom de JÉSUS-CHRIST - je vous déclare libre au nom de JÉSUS-CHRIST.
Mais chez moi j'avais des choses mystiques: les esprits, les serpents.
Ça fait 17 ans que je n'ai pas mangé.
Pouvez-vous rester trois jours ou une semaine sans manger?
En 17 ans, je ne me souviens de m'être assis et d'avoir vidé mon assiette.
J'ai ouïe dire que T. B. Joshua guérit. Je veux également être guéri.
Mon grand problème était de manger.
Après ma délivrance, j'ai commencé à manger comme un être humain normal.
Après des explications, l'homme de DIEU m'a donné l'eau d'onction dans un bidon.
J'ai regardé le bidon. Le récipient n'était même pas rempli à moitié.
Je me suis dit: "Que peut faire cette petite quantité d'eau à mon organisme?"
C'est la même quantité que j'utilise pour me brosser les dents.
J'en ai bu une fois, deux fois et je suis rentré avec le reste à la maison.
Je suis rentré avec le reste à la maison.
A ma grande surprise, avant que l'équipe d'Emmanuel TV n'arrive chez moi,
j'ai constaté que ces pouvoirs avaient disparu.
Je ne savais pas que les esprits ont aussi peur.
Regardez quelque chose comme ça. Regardez cette eau magnifique
qui m'a fortifié dans la foi.
L'eau qui donne l'énergie, l'eau qui a ouvert mon estomac.
Arrivé à la maison, j'ai commencé à entendre des bruits émanant de mon ventre
comme s'il y avait un marché dans mon ventre.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Est-ce que ça veut dire que ça va me purger? Je suis dit que "c'est une honte."
Comment est-ce possible?
Il n' y a rien eu de tel. Il y a une grosse faim qui a suivi.
J'ai commencé à chercher de quoi manger: fruits, légumes. Tout ce qui est vert.
Ma vieille mère Mme Roseline Nwanbu Okakpu âgée de 82 ans s'est mise à cuisiner afin que je mange.
J'ai mangé 7 fois chez moi.
Depuis lors, je mange six à sept fois par jour.
J'ai une déclaration à faire à ce propos.
Mais avant ça, chantez avec moi cette chanson:
Je connais cet homme o je connais
Je connais cet homme o
Je connais je connais je connais
Cet homme m'a donné de l'eau
Je connais cet homme
Je connais je connais je connais
Cet homme T. B. Joshua
Je connais cet homme
Je connais je connais e connais
Cet homme m'a donné de l'eau
Je connais je connais je connais
Cette eau m'a donné la santé
Frères remerciez mon JÈSUS
Je connais je connais je connais
Frères remerciez votre JÉSUS
Remerciez avec moi JÉSUS
Je connais je connais je connais
Frères remerciez mon JÉSUS
Je connais cet homme o
Je connais je connais je connais
Cet homme T. B. Joshua
Merci.
Ne regardez pas ce qui se passe ici comme du théâtre.
Il y a confusion dans le monde astral.
Mais lucifer a perdu le contrôle.
Quer tous les êtres humains sous le soleil qui croient aux ornements et aux bagues,
où que vous soyez, sachez que le pouvoir a été déconnecté.
Quel que soit votre pays, quelle que soit votre personnalité, peut importe la personne qui vous a offert la bague,
jetez-la immédiatement Dans où quer vous vous trouviez dans le monde.
Pour vous qui êtes en Afrique et au Nigéria et qui avez été hypnotisés par les médecins traditionalistes et les prêtres sataniques,
sachez que quel que soit ce que vous aurait donné ou vous a donné un médecin traditionaliste ou marabout,
n'aura plus jamais d'effet.
Vous les marabouts, tous les antéchrists vous devez vous repentir sinon vous Aurez honte.
Je vais présenter certaines choses. J'ai encore beaucoup à dire au monde, mais je vais expliquer
la fonction de certaines tuniques avec lesquels je suis venu.
Une de ces tunique est la tunique noire.
Tous ceux qui me connaissent m'ont vu dans cette tenue.
Cette tunique est celle que je portais pour avoir des pouvoirs, autorités -
les autorités et pouvoirs sataniques
et créais des images de DIEU afin que les habitants de la terre les adorent.
Je portais cette tunique sur la sixième planète au-dessus de nous, dans la sixième dimension.
C'est l'abord dans cette dimension que je la mettais avant de la porter physiquement.
Cette tunique est appelée "la tenue du messager".
Je croyais être un messager. C'est aujourd'hui que je suis un messager du CHRIST et plus celui de lucifer.
Cette corde représente 80 titres - tous les titres de la terre.
Quelles que soient les cérémonies, je les contrôlais.
Vous pouvez voir les nœuds que j'ai faits.
J'ai fait ces nœuds. Je les faits les uns après les autres: au total trois nœuds.
Ce qui veut dire que je n'ai aucun rapport avec trois zéros.
Déconnexion totale.
Je ne suis pas une substance et je ne suis plus une substance pour lucifer.
Les planètes sont en train de trembler. Lucifer a perdu le contrôle.
Cette couronne veut dire que je suis le roi de gomes.
Dans le monde aujourd'hui nous avons deux puissances sur la terre.
Deux grandes puissances.
A part la puissance du SAINT-ESPRIT, qui celle du CHRIST.
Les premières personnes de pouvoir sont nommées autorités.
Les autorités prennent leur pouvoir
par leur appartenance à de grandes organisations occultes ou aux maîtres.
Certains par le développement personnel progressif, la conscience de soi, la réalisation de soi.
Et d'autres par d'autres moyens.
C'est le groupe dit des "autorités".
Le second groupe de personnes "extraordinaires" i.e. ceux qui sont nés et doués de pouvoir.
J'appartiens à ce groupe.
Certaines de ces personnes sont appelées "Gomes". Certains sont des scientifiques sans être passés par les bancs de l'école physique.
Ils sont doués d'une manière ou d'une autre.
Je saisis cette occasion pour pardonner tous ceux qui m'ont offensé.
Je ne peux être un non Chrétien, né de nouveau si je ne pardonne pas mes ennemis.
Je ne prie pas pour que mes ennemis meurent.
Je ne suis pas ce genre de Chrétien.
Mais ils vivront et verront ce que l'avenir nous réserve.
Je vous donne un conseil - si vraiment vous dites être né de nouveau,
et pas "je crois en CHRIST" - je suis né de nouveau. Qu'es est-il de vos pensées?
La vrai chrétienté commence par les pensées, les actes et les paroles.
Tout en nous doit être comme un homme de DIEU.
Pensez positif. Parlez positif. Tout ce qui sort de votre bouche doit glorifier DIEU.
Ceux qui pensent du mal se disent Chrétiens sont ceux qui sont toujours sujets aux attaques des sorciers.
Après la délivrance ils sont toujours exposés aux attaques spirituelles.
Pourquoi?
Ils se sont repentis et ont reçu la délivrance avec la bouche.
Leur délivrance n'a atteint aucune planète i.e. elle ne vient pas du cœur.
Vous vous répétez sans réelle repentance i.e. celle du cœur.
Avez-vous changé?
Abandonnez l'impiété et embrassez la piété.
Ne servez pas deux simultanément.
C'est un conseil à l'endroit de tout le monde.
Asseyez-vous.
Laissez-moi vous parler e cette marmite.
Cette marmite représente des vibrations dans l'autre dimension i.e. je suis un penseur positif et esprit positif.
Quel que soit le mal que vous voulez faire, il retourne à l'expéditeur.
La marmite a cette fonction - cette force.
La loi de la réflexion.
Je mets dans cette marmite là afin quiconque veut me faire du mal de quelle que manière que ce soit: en brisant la kola
ou par tourte d'incarnation ou d'invocation et ce depuis n'importe quel coin du monde - tous ces efforts seront vains. Cette marmite est magnétique et va récupérer - attirer à elle comme un aimant -toutes ces ondes négatives.
tous ces efforts seront vains. Cette marmite est magnétique et va récupérer - attirer à elle comme un aimant -toutes ces ondes négatives.
Si vous entrez dans ma concession en pays Igbo et y enterrez un gris-gris, il va apparaître dans cette marmite.
Elle est aujourd'hui vide.
Totalement vide.
Je l'ai vidée.
Vous voyez cette marmite - j'en ai une autre qui produit la loi de la réflexion.
A partir du moment où quelqu'un veut causer ma perte ou me faire du mal,
au même moment, cette personne va commencer à souffrir d'une manière ou d'une autre - il sera tourmenté.
Tout ce que quelqu'un veut me faire - le mal -, retourne à l'expéditeur.
Je ne saurais même pas que quelqu'un veut me faire du mal.
La marmite me donnait des signes avant ce moment.
Un des plus grands antéchrists était devenu très agressif parce qu'il ne voulait pas...
il a dû entendre que j'appartiens désormais à CHRIST.
Tout le monde a cru que demeurerions tous fidèles à lucifer
et que nous mourions en attendant la prochaine réincarnation.
Merci. Félicitations.
Pouvez-vous donner quelques mots d'encouragement à tous ceux qui nous suivent de par le monde?
Oui. Ayez foi en JÉSUS-CHRIST. JÉSUS-CHRIST ne vous décevra jamais.
Levez-vous et dites-le.
Ayez la foi. Quand vous avez la foi, ne pensez pas du mal ou planifier de faire du mal à quelqu'un.
A tous ceux qui sont encore dans les ténèbres - quel conseil voulez-vous leur donner?
Le conseil que je vous donne - à vous mes anciens disciples, tous les membres
Avant tout je veux vous dire que je suis né de nouveau,
donc je vous invite à en faire autant. Venez à la SCOAN.
Non. Rejoignez une église de réveil. La SCOAN n'est pas la seule église de réveil.
Ou toute autre église de votre choix.
Vous avez découvert cette église de réveil. Il y en a d'autres.
Le SEIGNEUR vous a dirigé ici juste pour votre délivrance.
Il y a d'autres églises de réveil dans le monde entier.
La SCOAN n'est pas la seule église de réveil.
Donnez-leur votre conseil.
Il y a plusieurs églises de réveil dans le monde entier.
En ce qui me concerne, je reconnais...
Si vous êtes né de nouveau, joignez votre belle voix à l mienne et élevons ensemble vers DIEU ce chant.
Je connais je connais je connais
Je connais cet homme o
Cet homme T. B. Joshua
Je connais je connais je connais
Je connais cet homme o
Cet homme T. B. Joshua
Je connais je connais je connais
Je connais cet homme o
Cet homme m'a donné de l'eau
Je connais je connais je connais
Je connais cet homme o
Cet homme m'a donné de l'eau
Je connais je connais je connais
Je connais cet homme o
Cet homme m'a donné de l'eau
Je connais je connais je connais
Merci SEIGNEUR JÉSUS-CHRIST pour ma délivrance,
et je prie pour avoir encore plus de puissance pour L'adore en ESPRIT et en vérité.
Je prie pour avoir encore plus de capacité pour connaître le SEIGNEUR.
J'ai découvert que dans ce monde il n'y a rien qu'on peut appeler plaisir.
Serait-ce la bière? L'alcool? Le cannabis La cigarette? La cocaïne? Aller en boîte de nuit? Qu'est-ce qui procure la joie sur cette terre?
Montrez-moi ce qui est digne d'une grande admiration sous le soleil.
Les riches sont fatigués de tout ça.
Les pauvres n'ont pas d'argent quand vous les voyez en bordure de route. Ils sont contents avec le minimum - quatre bouteilles de bière.
Qu'en est-il du Monsieur qui ne peut pas être heureux avec un carton de bouteilles de vin d'une valeur de 25 000$?
Ou de la drogue dure à hauteur de plusieurs millions de dollars?
Il ne peut être heureux.
J'ai découvert que rien ne procure la paix - juste la paix.
Dans mon ancien royaume, je faisais croire à mes disciples qu'il étaient en paix,
qu'ils avaient la paix alors qu'ils sont dans une flamme ardente - une flamme de feu.
Quand vous regardez les visages de mes anciens confrères, vous vous rendrez compte qu'ils n'ont pas de paix.
Un homme qui a la paix n'a le temps pour les critiques, le tribalisme.
Mais j'ai trouvé ici la paix que je n'avais pas auparavant.
Comment est-ce que quelqu'un qui n'a pas mangé pendant 17 ans peut être en paix.
Lors de ma première visite, toute la congrégation était comme un feu ardent parce que j'étais en colère.
Je n'étais pas content, j'étais provoqué.
1. J'avais faim.
2. Je ne savais même pas ce qui m'aurais poussé à manger à partir de cet instant et même les dix ans à venir.
Ces 17 ans passé sans manger m'ont rendu ainsi.
Et j'ai des anecdotes à ce sujet.
J'étais agressif.
Mais aujourd'hui après ma guérison et ma délivrance, mon estomac s'est ouvert.
Quand mon estomac s'est ouvert, j'ai reçu la paix.
Vous avez vu la première fois que j'étais frêle.
Mais aujourd'hui je vais bien et deviens de plus en plus fort.
En regardant l'enregistrement, vous pouvez constater que je n'avais pas de force.
Mais regardez-moi aujourd'hui.
S'il y a un policier parmi nous, qu'il vienne vers l'avant et qu'on se mesure avec les poings.
J'ai fait mes exercices ce matin. J'ai fait mon jogging comme un homme sain.
Aujourd'hui je remercie mon SEIGNEUR JÉSUS-CHRIST pour ma délivrance et guérison totales.
Aujourd'hui je remercie mon SEIGNEUR JÉSUS-CHRIST ma délivrance et guérison totales.
Je crois en CHRIST. Et je vais demeurer un serviteur du CHRIST jusqu'à la fin de mes jours.
Hallelujah.
Vous avez entendu l'ex général du monde des ténèbres.
Il rend grâce à DIEU pour la délivrance qu'il a reçue et aujourd'hui JÉSUS est SEIGNEUR.
Je veux vous entendre dire: JÉSUS est SEIGNEUR.
JÉSUS est SEIGNEUR.
Gloire au DIEU TOUT PUISSANT.
Merci.